[पहले]
दौड़ना!
आप...
वह कौन है, सुश्री रीसा?
वह मिस्टर जेसन ली हैं, जो फीम के शुगर डैडी हैं।
श्री अरुण और मैंने मिलकर यह निर्णय लिया है कि
हम एक सामुदायिक अपशिष्ट पुनर्चक्रण परियोजना पर
काम कर रहे हैं।
मेरी डेट इसमें रूचि रखती है।
ओह!
घर जाओ, थान। मुझे जेसन से कुछ बात करनी है।
[दुष्ट खेल]
♪ क्या आप मुझे विदा करने के लिए ही यहाँ आये हैं?
♪ वह तुम्हें आसमान पर ले जा रहा है ♪
♪ मैं किसी भी प्रकार का क्रोध, घृणा
या द्वेष नहीं रखता ♪
♪ हमने यात्रा में बहुत आनंद लिया ♪
♪ कम से कम हमारी शुरुआत तो हुई ♪
अरे।
मैंने उसे कभी इस तरह नहीं देखा.
♪ मेरे सपनों के आसमान के नीचे ♪
♪ हो सकता है मैं वो न होऊँ
जो तुम्हें दूर ले जाए ♪
उह... बहुत बढ़िया, थान.
हमेशा की तरह स्थिर प्रदर्शन.
[अगर आप अपना मन बदल लें
और चाहें कि मैं आपको ले जाऊं, तो बस कह दीजिए]
यदि आप अपना मन बदल लें
और चाहें कि मैं आपको ले जाऊं, तो कह दीजिए।
[अगर आप अपना मन बदल लें
और चाहें कि मैं आपको ले जाऊं, तो बस कह दीजिए]
तुम मुझ पर भरोसा कर सकते हो। तुम्हें पता है?
आह...ठीक है.
अब, हमें वह निवेश मिल गया है
जिस पर आपके पिता की नजर थी।
मुझे लगता है
कि उन्हें शायद कोई दूसरा आसानी से मिल जाएगा।
ऐसा कोई तरीका नहीं है जिससे
वे समय पर निवेश सुरक्षित कर सकें।
थानावेज को
कुछ निवेशकों द्वारा दायर संयुक्त मुकदमे का सामना करना पड़ सकता है।
यदि वे स्वास्थ्य केंद्र परियोजना को वित्तपोषित करना जारी नहीं रख सकते ,
उन पर निश्चित रूप से मुकदमा चलाया जाएगा।
हमें बस सही समय का इंतज़ार करना है
अचानक आकर
एक संयुक्त उद्यम स्थापित करने का प्रस्ताव रखा।
क्या वे आसानी से हमारे सामने झुक जाएंगे, फीम?
आखिरकार, लोग
आपसे ज्यादा श्रेय आपके भाई को देते हैं।
चेत और मेरे बीच,
मेरे पिताजी शायद चेट को चुनेंगे।
लेकिन क्या होगा अगर चुनाव करना पड़े?
between him and Thanavej?
क्या आप सुझाव दे रहे हैं...
क्या आप जानते हैं कि
उसे हमारा प्रस्ताव कैसे स्वीकार करना है?
बिल्कुल।
ठीक है।
मैं देखने के लिए इंतजार करूंगा.
मैं बस इंतज़ार करूंगा और देखूंगा कि यह कैसे होता है।
मुझे उम्मीद है कि थानावेज जल्द ही हमारा हो जाएगा।
[श्रीमती निट]
नमस्ते, श्रीमती निट.
फिर, मेरा पीछा किया जा रहा है।
जहाँ हो वहीं रुको और इंतज़ार करो।
मैं वहाँ जा रहा हूँ।
ठीक है।
ओह!
आह!
[बजाय]
नमस्ते।
हुह?
ठीक है।
एक आपातकालीन स्थिति आ गई है। मैं आपसे बाद में मिलूँगा।
क्या?
श्रीमती निट कहाँ हैं?
क्या चेट के आदमी उसका पीछा कर रहे थे?
इस तरफ़। धीरे-धीरे, मैडम।
शुक्रिया डॉक्टर।
-चलते समय सावधान रहें।
-दवा निर्देशानुसार लें।
शुक्रिया डॉक्टर।
-अगली बार जब आप आएं तो
पहले का समय चुन लें।
-ठीक है।
धन्यवाद।
श्रीमती निट, क्या आप ठीक हैं?
ओह, शांत हो जाओ, फीम।
मैं ठीक हूँ।
यह बस एक छोटी सी ग़लतफ़हमी थी।
यह एक छोटी सी ग़लतफ़हमी कैसे हो सकती है,
श्रीमती निट?
उसने मुझे फोन पर बताया
कि तुम्हारा पीछा किया जा रहा है।
लेकिन मैंने उनसे पहले ही कहा था कि वे आपको बता दें कि
यह एक गलतफहमी थी।
ओह।
मैं ऐसा करना भूल गया.
ओह!
चिकित्सक,
कृपया मेरी पत्नी की मदद करें!
पकड़ना।
आपने मुझे क्यों नहीं बताया कि
यह ग़लतफ़हमी थी?
क्या मैंने पहले ही नहीं समझाया?
मैं आपको बताना भूल गया।
लोग भुलक्कड़ हो सकते हैं, है ना?
भुलक्कड़?
क्या आप जानते हैं कि
मैं श्रीमती निट के बारे में बहुत चिंतित था?
मैंने सोचा कि
चेट और उसके आदमियों ने श्रीमती निट को चोट पहुंचाई है।
मैं क्षमाप्रार्थी हूं।
लेकिन क्या मैं
हर बार कुछ न कुछ भूल नहीं सकता?
क्या?
क्या मैंने आपकी सेक्सी डेट नाइट बर्बाद कर दी?
क्या आप चाहेंगे कि मैं आपको वापस भेज दूं?
क्या आपको ईर्ष्या हो रही है?
मैं ईर्ष्यालु कैसे हूं?
आपके चेहरे पर जो भाव है... वह ईर्ष्या है।
किस चीज से जलन है?
मैं तो आपका कर्मचारी हूँ,
मुझे ईर्ष्या क्यों होगी?
तुम क्यों मुस्कुरा रहे हो?
आप बहुत सुंदर दिख रहे हैं
जब आप ईर्ष्या करते हैं.
सुनना,
जेसन और मैं
अब हम सिर्फ़ बिज़नेस पार्टनर हैं।
बस इतना ही।
वास्तव में, उसके साथ मेरे रिश्ते की प्रकृति
कभी नहीं बदली।
वह और मैं साझा हितों से बंधे हैं,
प्यार के बजाय.
आप मुझे यह क्यों बता रहे हैं कि
जेसन के साथ आपका क्या सम्बन्ध है?
यह आपका अपना मामला है।
मुझे इसमें कुछ भी जानने में कोई दिलचस्पी नहीं है।
लेकिन मैं यह स्पष्ट करना चाहता हूं।
यह आपके मन को शांत करने का एकमात्र तरीका है ।
क्या तुम घर जा रहे हो?
मैं तुम्हें छोड़ दूँ।
क्या सभी तैयार?
क्या श्री फीम की योजना
कार्यान्वित होने पर सफल होगी?
उसकी योजना को कार्यान्वित करना
थानावेज को चुनौती देने के बराबर है।
बस करो। मुझे फीम की योजना पर भरोसा है।
ठीक है।
[प्रमुख शेयरधारक निकासी]
खबर है
कि हमारा अस्पताल दिवालिया हो रहा है।
हमारे वित्तीय विवरण
शेयरधारकों और निवेशकों तक लीक हो गए हैं।
वह कैसे हुआ?
किसी ने हमारे सिस्टम को हैक कर लिया है।
शेयरधारकों ने कहा
अगर हम आधिकारिक तौर पर शुरू नहीं कर पाए तो वे अपना धन वापस ले लेंगे
इस सप्ताह के भीतर परियोजना को पूरा किया जाएगा।
उनमें से कुछ लोग
मुकदमा दायर करने पर चर्चा कर रहे हैं।
उफ़!
वे मूर्ख
हमने तो केवल कुछ मिलियन ही लगाए हैं,
फिर भी वे हमसे इतना अधिक मांग रहे हैं!
यह सब फीम का काम है।
कितना घटिया व्यक्ति है।
अंदर आएं।
पापा, क्या आपके पास समय है?
कोई आपसे मिलना चाहता है।
ओह!
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई यहाँ आने की? निकल जाओ!
मैं जेसन ली की ओर से यहां हूं।
मेरे पास
थानावेज के विचारार्थ एक व्यवसाय योजना है।
पार्क, उसे बाहर फेंक दो.
चले जाओ।
मिस्टर फीम मिस्टर थानेट से मिलने आए हैं।
तुम रास्ते से हट जाओ.
पिताजी तुम गद्दारों से बात नहीं करेंगे।
जेसन के लिए योजना प्रस्तावित करना आपका कितना साहसिक कदम है ।
क्या आप पिताजी को
अधीनस्थ पद पर बैठाने का प्रयास कर रहे हैं?
पर्याप्त!
चलो मेरे कार्यालय में बात करते हैं.
रीसा, तुम मेरे साथ ऐसा कैसे कर सकती हो?
तुमने मेरे साथ ऐसा व्यवहार करने की हिम्मत कैसे की?
फीम ने मुझसे संपर्क किया।
मैंने बस सोचा
फीम शायद हमारे अस्पताल की मदद कर सकेगा।
"हमारा अस्पताल"?
वह और तुम रखैलों की संतान हो।
तुम दोनों का यहाँ कोई अधिकार नहीं है!
माफ़ कीजिए, सुश्री रीसा।
ईएनटी विभाग किस मंज़िल पर है?
-आपके अस्पताल का कुत्ता
बहुत जोर से भौंक रहा है।
-आप किसकी बात कर रहे हैं?
कुत्ते ने पीछे से काट लिया
और एक बंदूकधारी को फीम पर गोली चलाने के लिए भेज दिया।
पिताजी, अगर आप जेसन के साथ काम करने के लिए सहमत हैं,
जिस कंपनी में मेरे शेयर हैं,
वह आपको वह फंड देगी जिसकी आपको अभी जरूरत है।
थानावेज
से पहले की तुलना में 20% अधिक लाभ प्राप्त होगा।
यह आप ही थे जिन्होंने जेसन को इसमें शामिल किया।
आप दोनों ने
थानावेज के फंड संसाधनों को रोक दिया।
फिर, आप मदद की पेशकश करते हुए सामने आये।
क्या आपको लगता है कि मैं आपको एक नायक के रूप में देखूंगा?
मेरा हीरो बनने का कोई इरादा नहीं है, पिताजी।
नायक नीरस और उबाऊ होते हैं।
पिताजी, जैसा कि आप जानते हैं,
मैं आपका उत्तराधिकारी,
अर्थात् थानावेज का अगला शासक बनने की आकांक्षा रखता हूँ।
इसके अलावा, आपने मुझे बताया था
यह साबित करने के लिए कि मैं इस पद को कितना चाहता हूं।
हाहा.
आपने जेसन नामक एक बाहरी व्यक्ति को लाया।
क्या आपको नहीं लगता कि मैं उसके बारे में जानता हूं?
पिताजी, क्या आप अस्पताल को
चेट के नशीली दवाओं के कारोबार का केंद्र बनाना चाहते हैं?
हुह?
पिताजी, चेत की रक्षा आप जैसे चाहें करें।
लेकिन निवेशकों द्वारा दायर संयुक्त मुकदमे
बस रोका नहीं जाएगा, पिताजी.
मेरा सुझाव मानिए,
या थानावेज की प्रतिष्ठा,
जिसे आप बहुत प्यार करते हैं,
पूरी तरह से बर्बाद हो जाएगा.
पापा,
अब आपके पास ज्यादा विकल्प नहीं हैं।
जेसन का प्रस्ताव स्वीकार करें.
आपको उस पर भरोसा करने की ज़रूरत नहीं है, पिताजी।
लेकिन मैं आपका बेटा हूं.
मैं थानावेज को किसी बाहरी व्यक्ति के हाथों में नहीं पड़ने दूंगा ।
मेरे लिए स्वास्थ्य केंद्र परियोजना पर एक अनुबंध का मसौदा तैयार करें ।
मैं जैक्सन ली के साथ सहयोग करने के लिए सहमत हूं।
-पिताजी...
-हाँ.
पापा...
पिताजी, आपको उसके साथ साझेदारी नहीं करनी चाहिए।
-वह हमारी सारी संपत्ति बर्बाद कर देगा!
-क्या मैंने आपकी राय पूछी थी?
पिताजी, आपने
थानावेज के लिए सही निर्णय लिया है।
इसका श्रेय तुम्हें जाता है, रीसा।
मेरी सलाह मानने और मेरे और पिताजी के लिए एक बैठक की व्यवस्था करने के लिए धन्यवाद ।
रीसा.
आपको रणनीतिक योजना विभाग में स्थानांतरित कर दिया जाएगा
फीम के स्थान पर नियुक्त किया गया।
मैं तुम्हें थानावेज का प्रतिनिधि बनाऊंगा
जेसन ली के साथ सहयोग के समन्वय का प्रभार ।
बहुत बहुत धन्यवाद, पिताजी।
अध्यक्ष महोदय,
क्या आप फिएम को वापस आने देने के बारे में निश्चित हैं?
फीम मेरा बेटा दानई है।
मेरे पास उस पर भरोसा करने का क्या कारण है?
ओह!
मैं जानता हूं कि आपने जेसन को
केवल थानावेज पर शासन के लिए लड़ने के लिए लाया है!
क्या आप थानावेज को नष्ट करने की कोशिश कर रहे हैं?
मैं ऐसा क्यों करूंगा, भाई चेत?
अब, थानावेज मेरा होने वाला है।
सपने देखते रहो।
अरु तुम...
ऐसा व्यवहार करना बंद करें जैसे कि
आप अस्पताल के बारे में चिंतित हैं।
आप ही तो थे जिन्होंने
सेक्स पार्टी में ड्रग्स बांटे थे, है ना?
तुमने मुझे भी फंसाया.
चुप रहो, मैं तुमसे बात नहीं कर रहा हूँ।
रुको और देखो, फीम।
चेट, मेरा क्या इंतजार है?
ओह! क्या तुम
मुझे फिर से मारने के लिए किसी को भेजने वाले हो?
क्या आप पहले भी एक बार असफल नहीं हो चुके हैं?
भाई, तुम सचमुच बेकार हो।
अपने लक्ष्य को मारने से पहले,
भाई चेत, एक योजना बनाने की कोशिश करो।
ठीक वैसे ही जैसे आपने
सीनेटर सुरसाक की हत्या की योजना बनाई थी?
अरे भाई, मेरी निंदा करना बंद करो।
मैं उस मामले के बारे में कुछ नहीं जानता.
बिना सबूत के आरोप मत लगाओ।
फीम ने सीनेटर सुरसाक की घटना की व्यक्तिगत रूप से जांच करने का वादा किया ।
जाँच करना?
तो तुम उस पर विश्वास करते हो, थान?
यहां तक ​​कि छोटे बच्चे भी जानते हैं
कि इस पूरी घटना के पीछे उनका ही हाथ था।
मुझे तुम्हारे लिए बहुत दुःख है।
जब तुम्हारे लिए उसका कोई उपयोग नहीं रह जाएगा, तो फीम तुम्हें छोड़ देगा ।
जैसे कोई किसान
थके हुए और बेकार हल बैल को खेत में जोतने के लिए भेजता है...
आह.
आज मत आना, क्योंकि मुझे आराम की जरूरत है।
[आज मत आना, क्योंकि मुझे आराम की ज़रूरत है]
बजाय।
मुझे वुट नाम के उस लड़के के बारे में सुराग मिला।
मुझे सीसीटीवी फुटेज से पता चला
उन्होंने दूसरी कार ली
और सलाया चले गए।
अच्छा।
उनका पता लगाना कठिन नहीं है
क्योंकि उनका दायरा सीमित कर दिया गया है।
अरे, थान.
एक और बात है.
पुलिस कार्यालय में एक नये प्रमुख का स्थानांतरण कर दिया गया है ।
वह अच्छा और ईमानदार लगता है।
उन्होंने कहा कि वह पुलिस प्रणाली में व्यापक सफाई करेंगे ।
बहुत अच्छा लगता है।
ओह! तुम्हें क्या हो गया है, थान?
मैंने उससे कहा कि तुम्हारे साथ क्या हुआ।
उन्होंने कहा कि
अगर आप साबित कर सकें कि आप निर्दोष हैं
फेंटेनाइल मामले में रिश्वत लेने का आरोप,
तो आप फिर से पुलिस बन सकते हैं.
क्या यह सच है, फेन?
बेशक यह सच है!
क्या मैं वापस पुलिस बन सकता हूं?
हाँ!
अरे, फ़न्न!
अरे, बॉस!
यह बहुत अच्छी खबर है!
वुट पर जांच जारी रखें, बॉस।
-शुक्रिया।
-अब यह मेरा काम है? लेकिन...
अरे! मुझे तुमसे कुछ बात करनी है। मुझे अंदर आने दो।
क्या मैंने तुम्हें एक दिन की छुट्टी लेने के लिए नहीं कहा था?
मेरे दोस्तों ने
फार्मेसी मैनेजर वुट का पता लगा लिया है।
वह नाखोन पथोम चला गया है।
हमें अभी उसे ढूँढ़ना होगा।
फिम, चेत इस बार बच नहीं पाएगा ।
समझ गया।
लेकिन क्या हम बातचीत का समय पुनः निर्धारित कर सकते हैं?
आइये आज इस पर चर्चा करें।
मैं चेत पर तनवेज की पिछली जांच के निष्कर्ष जानना चाहता हूं ।
फेन ने कहा कि अगर मैं चेत के मुझ पर रिश्वत लेने के झूठे आरोप को झुठला सकूं ,
मैं पुनः पुलिस अधिकारी बन सकता हूं।
इस बारे में चिंता मत करो,
मैं इसका ध्यान रखूँगा।
चलो, यह बात किसी और दिन के लिए छोड़ देते हैं।
आज मैं बहुत व्यस्त हूँ।
आप किसके साथ व्यस्त हैं?
यहाँ कौन है, फीम?
आप सचमुच बहुत व्यस्त हैं।
बजाय।
बजाय!
अरे।
हे हे हे!
वह यहाँ क्या कर रहा था?
मुझे एक संदेश दे रहे हैं।
ज़रूर?
ज़रूर।
♪ मैंने एक बार सोचा था कि तुम्हारे और मेरे बीच क्या है ♪
♪ एक सार्थक प्रेम था ♪
♪ मैंने सोचा था कि मेरा दिल कभी नहीं ♪
मुझे तुम्हारे लिए बहुत दुःख है।
जब तुम्हारे लिए उसका कोई उपयोग नहीं रह जाएगा, तो फीम तुम्हें छोड़ देगा ।
♪ तुम्हारे लिए दर्द ♪
जैसे कोई किसान
थके हुए और बेकार हल बैल को खेत में जोतने के लिए भेजता है...
♪ आज, मुझे अंततः एहसास हुआ ♪
♪ जो प्यार मुझे लगता था कि मेरे पास है
वो तुम्हारा एक खोखला वादा था ♪
♪ मेरा दिल दुखता है
लेकिन मैंने सबक नहीं सीखा है ♪
♪ मैं अब भी तुमसे तहे दिल से प्यार करता हूँ ♪
नमस्ते। वही पेय जो पहले वाला था।
♪ मेरा दिल कह रहा है,
पर मैं सुनना नहीं चाहता ♪
ठीक है।
आप ड्रिंक करना चाहते हैं?
-इसे दो बनाओ।
-समझ गया।
♪ उस यातना से लगभग दम घुट गया ♪
मुझे शौचालय का उपयोग करना है।
मैं अभी वापस आऊँगा।
♪ तुमने मुझे धोखा देकर प्यार करवाया ♪
♪ फिर भी जब मैंने भरोसा करना शुरू किया तो तुम चले गए ♪
♪ तुम मुझसे प्यार नहीं करते ♪
ओह।
♪ आज मेरा दिल पूरी तरह टूट गया है ♪
कैसा संयोग है!
सीनेटर सुरसाक की घटना थी
♪ तुमने मुझे अकेला मरने के लिए छोड़ दिया ♪
सुश्री रीसा और फीम द्वारा योजना बनाई गई थी?
मुझें नहीं पता।
सुश्री रीसा ने मुझे कुछ नहीं बताया।
सुश्री रीसा मुझे क्या नहीं बतातीं
यह वह बात है जिसे मुझे जानने की आवश्यकता नहीं है।
लेकिन अगर यह सचमुच उसका काम था,
तो इसका मतलब है कि हम बुराई की सहायता कर रहे हैं,
और हम
एक हत्यारे के लिए गंदा काम कर रहे हैं।
अरे।
यदि आप
दयालु और निर्दोष लोगों के लिए काम करना चाहते हैं,
फिर किसी मंदिर में प्रशासक बन जाओ।
♪ आज, मुझे अंततः एहसास हुआ ♪
हम एक ऐसे अस्पताल में सत्ता संघर्ष में उलझे हुए हैं
जिसकी कीमत 100 बिलियन डॉलर है।
हर किसी के हाथ गंदे होने चाहिए.
♪ जो प्यार मुझे लगता था कि मेरे पास है
वो तुम्हारा एक खोखला वादा था ♪
सुश्री रीसा कोई अपवाद नहीं हैं।
उसने फेंटेनाइल के बारे में मामला प्रस्तुत कर
फीम को चेट के खिलाफ कर दिया।
♪ मेरा दिल दुखता है
लेकिन मैंने सबक नहीं सीखा है ♪
लेकिन वह योजना असफल साबित हुई।
♪ मैं अब भी तुमसे तहे दिल से प्यार करता हूँ ♪
इसलिए, उसे इसे निरस्त करना पड़ा
और दूसरा रास्ता तलाशना पड़ा।
♪ मेरे दिल में एक आवाज़ है ♪
फेंटानिल योजना निरस्त करें?
क्या आप यह कह रहे हैं कि फेंटानिल मुद्दा
केवल चेट से लड़ने के लिए उठाया गया था?
हाँ।
क्या आपको लगता है कि
वे सचमुच उन दवाओं की परवाह करेंगे?
मैं यहां हूं।
क्या ड्रिंक्स तैयार हैं? ओह, तैयार हैं।
क्या हम चलें?
-चलो चलें.
-अलविदा.
नमस्ते।
बैठ जाएं।
श्री चेत ने मुझे आपको यह देने के लिए कहा।
इसे लें।
धन्यवाद।
मैंने आपके बच्चे के जन्मदिन का उपहार भेज दिया है।
उन्होंने मुझे एक वीडियो भेजा.
पिताजी, आप काम से घर कब आओगे?
मुझे तुम्हारी बहुत याद आती है। जल्दी घर आ जाओ।
तुम्हें ढेर सारी शुभकामनाएँ।
हाँ!
मुझे कब तक
इस ठिकाने पर रहना होगा?
मैं अपनी पत्नी और बच्चे के पास घर जाना चाहता हूं।
मैं तो मानता हूं कि कुछ और समय के लिए।
आपको अधिक सतर्क रहना होगा.
आपको किसी से भी नहीं मिलना चाहिए
सिवाय मेरे और श्री चेत के।
समझा?
समझा।
[Thanavej Hospital]
[अरिसा योत्सिनफैसन]
मैं कल थान से मिला।
ऐसा प्रतीत होता है कि उन्हें
फीम की संलिप्तता पर संदेह था
सीनेटर सुरसाक की मृत्यु पर,
और फेंटेनाइल मामला।
बेहतर होगा कि उन्हें
एक-दूसरे के प्रति संदिग्ध बना दिया जाए।
चेट, क्या हो रहा है?
जेसन के साथ सहयोग से संबंधित फाइलें कहां हैं ?
वे गोपनीय दस्तावेज हैं।
मुझे
आपको उन तक पहुंच प्रदान करने के बारे में पिताजी से परामर्श करने की आवश्यकता है।
रीसा.
फीम और तुम मालकिनों के बच्चे हो।
तुम बस आवारा लोगों की टीम हो।
तुम्हें लगता है कि तुम मुझे नुकसान पहुंचा सकते हो, है ना?
लेकिन हमारे जैसे आवारा लोग भी
तुम्हें एक कोने में वापस कर सकते हैं, आप बदतर बेकार हैं।
रीसा, तुमने मुझसे इस तरह बात करने की हिम्मत कैसे की?
मुझे किस बात का डर है?
3 दिनों में, हम
जेसन के साथ स्वास्थ्य केंद्र के बारे में एक अनुबंध पर हस्ताक्षर करेंगे।
फीम इस परियोजना को संभालने के लिए वापस आएंगे
और पिताजी से पूरा थानावेज अस्पताल।
रीसा,
आप...
शायद फीम तुम्हें पकड़ लेगा
जब वह वापस आएगा तो वह तस्वीर से बाहर हो जाएगा।
मैं सचमुच उत्सुक हूं
कि वह ऐसा कैसे करेगा।
क्या यह उतना संतोषप्रद होगा जितना मैं कल्पना करता हूं?
तुम अभी भी वहाँ क्यों खड़े हो?
क्या आपने अभी तक कॉफी नहीं पी है?
यह आपको चीजों को स्पष्ट रूप से देखने में मदद करता है।
श्री चेत.
नहीं, श्रीमान चेत!
-मुझे अभी इंजेक्शन चाहिए। पार्क, छोड़ो!
-नहीं!
ऐसा मत करो!
मैं टूट रहा हूँ, पार्क।
-छोड़ो!
-नहीं!
मुझे छोड़ दो!
चेत!
जाने दो!
पार्क!
आह, छोड़ो!
बिलकुल नहीं।
श्रीमान चेत, मेरी बात सुनो।
हमने हर चीज़ का ध्यान रखा है
और वुट को एक ठिकाने पर रख दिया।
मिस्टर चेत, आप ऐसा नहीं कर सकते।
यह बहुत जोखिम भरा है।
अगर कोई तुम्हें देख ले तो क्या होगा?
इसे रफू करें!
आपको बज़किल क्यों बनना है?
मुझे डर लग रहा है।
अगर फीम को सब कुछ मिल जाए,
मुझे क्या करना चाहिए?
चिंता मत करो, श्रीमान चेत.
मैं ऐसा बिल्कुल नहीं होने दूंगा।
रुको! यह मैं हूँ।
शांत हो जाएं।
मेरी बात सुनो.
मुझे माफ़ करें।
जिस दिन आप गए थे, मैंने जेसन को
सहयोग अनुबंध के बारे में बातचीत के लिए आमंत्रित किया था।
मुझे पता है।
मैं भी शुरू से जानता था
कि आपको ड्रग मामले के लिए वुट की आवश्यकता नहीं थी ।
आपने जो कुछ भी किया है वह न्याय के लिए नहीं है।
आप केवल अपने हितों की परवाह करते हैं।
क्या आप मेरा उपयोग कर रहे हैं?
यह सच नहीं है।
तुम इसे गलत समझ रहे हो, थान।
मैं सचमुच आपकी मदद करना चाहता हूं।
फीम, मैं तुम पर भरोसा करने की पूरी कोशिश कर रहा हूं।
लेकिन आप केवल
अपने पिता और चेत के बारे में ही सोच सकते हैं।
आपके दिमाग में सिर्फ यही है कि आप
थानावेज वापस जाने और चेत को जीतने के लिए क्या कर सकते हैं।
मेरा क्या होगा, फीम?
रुको, तो!
तुम्हें मुझ पर विश्वास करना होगा।
उन्हें हत्या के बारे में पता चला।
यह फिर से चेट का ही काम होगा।
नीचे जाओ और छिपने की जगह ढूंढो।
जल्दी करो!
दरवाजे के पीछे छिप जाओ। मैं उससे निपट लूँगा।
लेकिन आपका क्या?
बस जाओ!
इसे रफू करें।
ओह!
आउच!
तुम ठीक हो?
गन को छोड़ो।
मैं तुमसे कह रहा हूं कि बंदूक गिरा दो!
श्रीमान थानेट को अब आप लोगों से मिलने की जरूरत है।
पार्क!
पापा।
मैंने उससे कहा था कि वो ऐसा करे,
मुझे ज़िम्मेदार ठहराए।
आपको जवाबदेह ठहराते हैं,
हुह?
श्री चेत!
अध्यक्ष महोदय, कृपया ऐसा न करें...
जब फीम थानावेज से दूर था,
मुझे इसकी कोई परवाह नहीं कि तुम उसे मार दो
या उसके साथ कुछ भी करो।
लेकिन अब, वह मेरे प्रोजेक्ट में मेरी मदद कर रहा है।
मैं किसी को भी फीम पर उंगली नहीं रखने दूँगा!
इसका उल्लंघन करें,
और मैं तुम दोनों को इसकी भारी कीमत चुकाने पर मजबूर कर दूँगा।
याद रखना!
भाई, तुम्हारा छोटा कुत्ता
काफी मजेदार है.
अरे, फीम!
-श्री चेत...
-मत करो.
इसे रोक।
क्या आप ठीक हैं, श्रीमान चेत?
-क्या तुम ठीक हो?
-मैं बिल्कुल ठीक हूँ।
आप यहाँ बैठे हैं और मेरे घाव का इलाज कर रहे हैं।
इसका मतलब यह है कि अब तुम मुझ पर नाराज नहीं हो,
है ना?
अरु तुम...
क्या तुम अभी तक मुछसे गुस्सा हो?
आपके क्रोध को दूर रखने के लिए मुझे क्या करना होगा , थान?
मुझे बताओ।
मैं आपको बेहतर महसूस कराने के लिए क्या कर सकता हूं?
ओह!
मैं पार्कफम से अलग हूं।
मैं तुम्हारा पालतू कुत्ता नहीं हूँ। तुम मुझे पूँछ हिलाने या गेंद उठाने पर मजबूर नहीं कर सकते ।
आप मेरे साथ जो चाहें वह नहीं कर सकते
, या यह उम्मीद नहीं कर सकते कि मैं आपको अपने ऊपर चलने दूंगी।
बजाय...
मैं केवल आपके अंगरक्षक के रूप में अपना काम कर रहा हूं।
मैं तुम्हारे पीछे-पीछे घूमना
और तुम्हारे द्वारा मूर्ख बनाये जाने से तंग आ चुका हूँ।
अब से
हम केवल कार्य-संबंधी मुद्दों पर ही बात करेंगे।
अरे।
मेरे लिए कमरे से कुछ ले आओ.
आपने कहा था कि हम केवल काम के बारे में बात करेंगे।
यह काम से संबंधित मुद्दा है।
आप क्या पूछ रहे थे?
कैबिनेट में काला बॉक्स.
खोलो इसे।
लाल वाला भी.
बस मुझे "थंडर मैन" कहो। बिउ!
थंडर मैन के पास ऐसी ही एक अंगूठी है।
उसे पहनकर वह रूपांतरित हो जाता है।
क्या तुम हमेशा के लिए मेरी प्लेडेट बन सकती हो?
बिल्कुल।
तुम जहाँ भी जाओगे, मैं भी वहाँ चलूँगा।
आपका वादा?
मैं वादा करता हूँ।
आपके पास यह अंगूठी क्यों है?
यह तो बस एक खिलौना अंगूठी है.
जब मैं छोटा था तब किसी महत्वपूर्ण व्यक्ति ने मुझे यह उपहार दिया था ।
जब मैं कमज़ोर महसूस कर रहा था,
उन्होंने मुझे नेतृत्व करने में मदद की
कुछ समय के लिए एक साधारण बच्चे का जीवन।
हालाँकि, यह कुछ ही समय था।
वह काफी बेवकूफ था,
वह खुद को थंडर कॉप समझता था।
क्या आप टीम हैं?
तुमने मुझे पहले क्यों नहीं बताया?
क्या तुमने मुझे जोकर समझ लिया?
नहीं, थान.
मैं तुम्हें सच बताना चाहता था।
लेकिन अब मेरी तरफ देखो, थान।
मैं एक हृदयहीन आदमी बन गया हूं.
मैं तो बस बदला लेने के बारे में ही सोच सकता हूं।
मैं अब वह फेम नहीं रहा
जिससे तुम बचपन में मिले थे।
मैं डरा हुआ था।
मुझे डर था कि
सच्चाई जानने के बाद तुम मुझसे नफरत करने लगोगे।
मैं नहीं चाहता था कि तुम मुझसे नफरत करो.
तुम्हें मुझसे नफरत तो नहीं है ना?
आप पार्कफम से अलग हैं।
तुम मेरे लिए बहुत महत्वपूर्ण हो.
इसीलिए मैं तुम्हें अपने साथ चाहता हूं।
आपने वादा किया था
मेरे लिए बुरे लोगों से लड़ने के लिए,
मेरी देखभाल करने और मेरी रक्षा करने के लिए।
तुम्हें अपना वादा निभाना होगा.
मुझे पीछे मत छोड़ो, थान.
माँ, चिंता मत करो.
मैं फीम को नहीं जाने दूँगा
मुझसे सब कुछ छीन लो.
[Thanavej Hospital]
मुझे छोड़ दो!
शांत हो जाओ। शांत हो जाओ।
-शांत हो जाओ.
-मदद करो!
मुझे छोड़ दो!
क्या यह
जैसा कि आपने कहा, मुझे क्या जानना है?
मैं अनुबंध रद्द क्यों करुंगा?
वीरीन एक इलेक्ट्रॉनिक पार्ट्स निर्माण कंपनी के मालिक थे ।
फिर, जेसन ने उसके निगम में निवेश किया,
और उसे अपना व्यवसाय बढ़ाने
तथा अधिक ऋण के लिए आवेदन करने का सुझाव दिया।
जब उसकी कंपनी में शून्य तरलता बची तो उसने उसके सभी शेयर खरीद लिए।
और यह आपको सोचने पर मजबूर करता है
मैं बनाऊंगा
क्या इस महिला जैसी गलती हो सकती है?
पापा,
मैं जानता हूं कि आप एक अनुभवी व्यवसायी हैं।
लेकिन अब जेसन को फीम का समर्थन प्राप्त है।
हो सकता है कि उसने
फीम से थानावेज के आंतरिक मामलों के बारे में जान लिया हो।
क्या आप मुझे कुछ समय दे सकते हैं?
मैं
अपनी माँ के रिश्तेदारों से बातचीत कर रहा हूँ।
उनसे हमें जो धनराशि मिलेगी
वह जेसन से मिलने वाली धनराशि से कम नहीं होगी।
श्री चेत,
श्री जेनपॉप का फोन आया।
नमस्ते।
वास्तव में?
मुझे अद्यतन रखना।
पापा, अंकल जेनपॉप ने अभी फ़ोन किया
और मुझे बताया कि वह सामुई में अपनी जमीन बेच रहा है।
एक बार जब यह बिक गया,
वह सारा पैसा
हमारे स्वास्थ्य केंद्र में निवेश करेगा।
[डेन]
क्या हो रहा है, दानई?
आपने क्या कहा क्या हुआ?
हेम, मुझे पता चल गया
कि पिताजी अनुबंध पर हस्ताक्षर क्यों नहीं करेंगे।
यह वास्तव में चेट का काम था।
श्री चेत ने श्री थानेट को बताया
कैसे मिस्टर जेसन ने सुश्री वीरिन को धोखा दिया
और उसे पागल बना दिया।
क्या कोई उसके घोटालों के कारण पागल हो गया?
मुझे लगता है कि आपको जेसन से दूर रहना चाहिए।
चेत अब नए निवेशकों की तलाश में है।
काय करते?
[Thanavej Hospital]
पिताजी, मुझे पता है किसी ने
कुछ कहानियों से आपका दिमाग खराब कर दिया है।
इसीलिए आप
अनुबंध पर हस्ताक्षर स्थगित कर रहे हैं।
लेकिन तुम्हें मुझ पर भरोसा करना होगा।
मेरी अपनी योजनाएँ हैं।
ऐसा लगता है कि चेत ने अपनी मां के रिश्तेदारों के साथ समझौता कर लिया है ।
आपने जिस व्यावसायिक साझेदार का परिचय कराया है, वह
जटिल पृष्ठभूमि से आता है।
अगर मुझे चुनने का मौका मिले,
मैं निश्चित रूप से कम जोखिम वाला विकल्प चुनूंगा ।
लेकिन चेट फेंटानिल मामले में शामिल था , पिताजी।
उसने सचमुच ग़लत किया.
चाहे कुछ भी हो, चेत अभी भी मेरा बेटा है।
मैंने उसे स्वयं पाला है।
मेरे लिए
जेसन की तुलना में उसके साथ व्यवहार करना आसान है।
मैंने सुना है कि आपके पिता ने
अनुबंध पर हस्ताक्षर को स्थगित करने की योजना बनाई है।
लगता है वह लड़खड़ा रहा है, फीम।
जैसा कि हुआ,
चेत ने अभी कुछ परेशानी पैदा कर दी है।
अगर आपके भाई के साथ सब कुछ ठीक नहीं चल रहा है तो
रास्ते में ही रुक जाता है।
चेत कितना धूर्त आदमी है!
हम क्या करने जा रहे हैं, फीम?
इस दर से तो
हमारी योजना असफल हो जायेगी।
हमें
उसके खिलाफ फेंटानिल मामले का इस्तेमाल करना होगा।
लेकिन मुझे याद है कि आपने पहले क्या कहा था।
पिताजी जानते थे कि
चेट फेंटानिल मामले का अपराधी था,
फिर भी उसने चेट का पक्ष लिया।
वुट अभी भी हमारे लिए मददगार हो सकता है।
वह चेत के सभी रहस्य जानता है।
हमें वुट को ढूंढना है,
और उससे यह कबूल करवाएं
कि चेत ही मास्टरमाइंड था।
फिर, हम अपनी योजना पर आगे बढ़ सकते हैं।
यह काम नहीं करेगा।
पिताजी वैसे भी हम दोनों में से किसी को नहीं चुनेंगे।
यह काम क्यों नहीं करेगा, रीसा?
मैं पिताजी पर दबाव डालूँगा कि
वे चेत को बचाने या
और थानावेज को विनाश से बचाना।
आपका क्या मतलब है?
अगर पापा अभी भी चेत के पक्ष में हैं,
जब हमारे पास वुट का वीडियो है,
मैं अपने पास मौजूद सभी सबूत जारी कर दूंगा,
इसे समाचारों में जाने दो,
और चेट को गिरफ्तार करवाओ।
मैं जानना चाहता हूँ कि पिताजी कौन सा चुनेंगे
उस स्थिति में, उसका सबसे बड़ा बेटा,
या उनके अनमोल थानावेज अस्पताल।
लेकिन अगर हम उस रास्ते पर चले तो
थानावेज बर्बाद हो जाएगा।
अगर मुझे थानावेर नहीं मिल सकता,
तो फिर कोई भी इसे प्राप्त नहीं कर सकता।
लेकिन समस्या यह
है कि हम नहीं जानते कि वुट कहां है।
किसी ने वुट जैसा दिखने वाला एक आदमी देखा था।
मैं आपको बता दूँगा
यदि मेरे पास और अधिक निष्कर्ष हों।
तो फिर,
वुट पर जांच कैसी चल रही है?
आप अचानक वुट के बारे में क्यों पूछ रहे हैं?
यह अचानक कैसे हो गया?
मैं भी इस मामले पर काम कर रहा हूँ।
हालाँकि, कुछ समय पहले मैं थोड़ा व्यस्त था।
मेरे साथ आइए।
चलो भी।
तुम्हें वुट को ढूंढना होगा,
क्योंकि वह तुम्हारी बेगुनाही की गवाही दे सकता है,
और आपको पुनः पुलिस बनने में मदद मिलेगी।
मैं तुमसे किया अपना वादा कभी नहीं भूलूंगा,
है ना?
बजाय?
हाल ही में प्राप्त जानकारी के अनुसार
वुट सलाया चला गया है।
इस सुराग के बाद आपके पास क्या है?
मैंने उसे ढूंढने की पूरी कोशिश की,
लेकिन स्थानीय पुलिस ने मेरी मदद नहीं की।
उन्होंने कहा कि यह कोई आधिकारिक मामला नहीं है।
बहुत पीला.
फिर क्या करना है, फीम?
रीसा, तुम कहाँ हो?
मुझे कुछ खबर मिली है.
मुझे वुट मिल गया.
अच्छा।
फिर हम उसे चेट के खिलाफ गवाही देने के लिए मजबूर कर सकते हैं।
इस बार,
हम निश्चित रूप से चेट को हरा देंगे।
चल दर।
श्री चेत,
वे जानते हैं कि वुट अब कहां है।
ठीक है. समझ गया.
उसे ले जाओ.
श्रीमान चेत, आप मुझे कहां ले जा रहे हैं?
मैं किसी से मिलने नहीं गया।
मैंने सब कुछ वैसा ही किया जैसा आपने कहा था।
आपको जो परेशानी उठानी पड़ेगी उसके लिए मुझे खेद है ।
मैं अपनी पत्नी और बच्चे के पास घर जाना चाहता हूं।
अपने परिवार की चिंता मत करो.
मैं हर महीने उन्हें पैसे भेजूँगा।
मैं उनकी अच्छी देखभाल करूँगा।
उसे ले जाओ.
श्रीमान चेत!
यहाँ आओ।
मेरे साथ आइए!
श्रीमान चेत!
-मैंने कुछ नहीं किया!
-आओ!
श्रीमान चेत!
-श्रीमान चेत!
-मेरे साथ आइए!
श्रीमान चेत!
मैंने किसी को कुछ नहीं बताया!
मुझे छोड़ दो, श्रीमान चेत!
चुप रहो!
-श्रीमान चेत!
-चुप रहो!
-आप मेरे साथ ऐसा नहीं कर सकते, मिस्टर चेत!
-फीम?
भाई चेत , मार्गदर्शन के लिए धन्यवाद ।
वे जानते हैं कि वुट अब कहां है।
ठीक है. समझ गया.
हो गया। सब कुछ योजनाबद्ध तरीके से चल रहा है।
तो फिर, उसे यहाँ ले आओ.
पार्क, जाओ और उससे छुटकारा पाओ!
जाना!
अरे!
मैंने वादा किया था
[अगले एपिसोड में]
आपका मित्र बनने
और सदैव आपकी रक्षा करने के लिए।
हो सकता है कि उसने आपको
यह सोचने के लिए गुमराह किया हो कि आप ही उसकी पूरी दुनिया हैं।
लेकिन वास्तव में, आप उसके लिए सिर्फ एक पालतू कुत्ता हैं।
आप जो चाहें करें,
बशर्ते थानावेज पर इसका कोई असर न हो।
योजना के अनुसार आगे बढ़ें।
अरे!
क्या तुम्हें अभी भी इसका एहसास नहीं है?
सुरसाक और वुट को फीम ने मार डाला।
तुम्हें यह नहीं पता था, है ना?
♪ मेरा दिल दुखता है
लेकिन मैंने अपना सबक नहीं सीखा है ♪ [
iQIYI ऐप और iQ.com पर
"द विकेड गेम" का अनकट संस्करण देखें ]
♪ मैं अब भी तुमसे तहे दिल से प्यार करता हूँ ♪
♪ मेरा दिल कह रहा है,
पर मैं सुनना नहीं चाहता ♪
♪ उस यातना से लगभग दम घुट गया ♪
♪ तुमने मुझे धोखा देकर प्यार करवाया ♪
♪ फिर भी जब मैंने भरोसा करना शुरू किया तो तुम चले गए ♪
♪ तुम मुझसे प्यार नहीं करते ♪
♪ आज मेरा दिल पूरी तरह टूट गया है ♪
♪ तुमने मुझे अकेला मरने के लिए छोड़ दिया ♪
♪ मेरा दिल दुखता है
लेकिन मैंने सबक नहीं सीखा है ♪
♪ मैं अब भी तुमसे तहे दिल से प्यार करता हूँ ♪
♪ मेरा दिल कह रहा है,
पर मैं सुनना नहीं चाहता ♪
♪ उस यातना से लगभग दम घुट गया ♪
♪ तुमने मुझे धोखा देकर प्यार करवाया ♪
♪ फिर भी जब मैंने भरोसा करना शुरू किया तो तुम चले गए ♪
♪ तुम मुझसे प्यार नहीं करते ♪
♪ आज मेरा दिल पूरी तरह टूट गया है ♪
♪ तुमने मुझे अकेला मरने के लिए छोड़ दिया ♪
[दुष्ट खेल]